Nous venons de terminer l'appel à une
méthode et y passer les entrées.
>> Oh, attendez.
Faites-vous allusion de passer à qualité
ce qu'il était,
la méthode calculer prix ?
>> Exactement.
Et maintenant nous voulons obtenir une valeur
de retour de celui-ci.
>> J'aime les valeurs retournées.
>> [RIRE] >> Qu'est-ce que ça va être ?
Un prix?
Parce que c'est la méthode calculater prix.
>> Oui le prix total de la commande va
être la valeur de retour.
>> OK, nous allons le faire!
>> Okay. Avez-vous besoin d'une fourche?
>> Puis-je?
>> Dans Java, la sortie d'une méthode est
connu comme valeur de retour.
Aux exemples de code, vous pouvez voir le
mot retourner au sein de la méthode, ou
voir le mot retourner dans le commentaire
au-dessus d'elle.
Allons chercher plus d'informations sur
les valeurs de retour pour les méthodes.
Je vais faire une recherche Google pour
Valeur de retour de méthode Java.
Le premier lien semble bon.
Cet article parle de retourner une valeur
d'une méthode.
Il est dit qu'une méthode a fini d'être
exécutée
quand nous avons complété toutes les
instructions dans la méthode ou toutes les
lignes dans la méthode.
Ou quand nous avons eu l premier retour
d'instruction, celui qui vient en premier.
Une méthode prendra également fin si nous
avons lancé une exception ou
une erreur, mais nous n'allons pas voir
celà dans ce cours.
Nous allons nous concentrer principalement
sur les deux premiers cas.
Dans le code, vous pourriez voir quelque
chose comme retourner point-virgule.
Cela signifie que la méthode prend fin et
aucune ligne de code qui vient après ne
sera pas exécutée.
Sinon, vous pourriez voir quelque chose comme ça.
Retourner et ensuite une valeur, point-virgule.
Cela renvoie une valeur de sortie de la méthode.
Voici un exemple.
C'est le code pour la méthode AvoirEspace.
Cela suppose de calculer la surface d'un
rectangle,
qui est défini largeur fois hauteur.
Nous avons à l'intérieur de la méthode le
mot retourner ensuite la valeur retourneé.
The return value is the variable
width times the variable height.
La valeur retournée est la variable
largeur par la variable hauteur.
Et cela correspond à un nombre unique.
Et ce nombre renvoie la valeur de sortie
pour cette méthode.
Contrairement aux paramètres d'entrée,
où vous pouvez avoir n'importe quel
paramètres d'entrée répertoriés entre
l'ouverture et la fermeture des parenthèses,
vous pouvez avoir qu'une valeur retournée.
Et le type de données de la valeur
retournée est spécifiée ici.
Donc nous pourrions renvoyé n'importe quel
autre nombre, tant que c'est un entier.
Exemple, il ne retournera pas une chaîne,
car ça ne correspond pas au type de
données saisies.
Vous vous rendez probablement compte que
maintenant Java a une signification
spéciale pour
le mot du retourner.
Vous ne pouvez l'utiliser pour le nom des
variables ou des méthodes.
Ce sont les mots-clés de Java.
Je cherche la liste de mots-clés de Java.
C'est la liste des mots-clés de Java.
Vous remarquerez que nous avons déjà vu
certains des mots auparavant,
comme entier, public et privé.
C'est une jolie petite liste.
Et tous ces mots ont une signification
spécifique en Java lorsque vous les mettez
dans votre code.
Celà signifie vous ne pouvez les utiliser
pour identifiants, comme nom variables, ou
noms de méthodes dans votre application.
Et vous remarquerez aussi que retourner
est un mot-clé spécial de Java.
Ceci est réservé quand on veut retourner
une valeur de sortie d'une méthode.
Revenons à notre précédent exemple sur la
création d'un message météo.
Nous allons créer une chaîne de caractères
puis la retourner disant retourner message.
Le type de données de cette variable est
chaîne de caractère.
Que se passerait-il si j'ajoute une ligne
du code après l'instruction retourner?
Eh bien, j'aurais obtenu une erreur qui
dit déclaration inaccessible.
Parce que l'ordinateur ne se comprend
pas ces lignes de code
après l'instruction retourner.
parce qu'il aurait terminé la méthode
à ce stade.
Donc supprimer toutes les lignes de code
qui sont après l'instruction retourner.
Que faire si l'on veut pas que la méthode
retourne une valeur quelconque de sortie?
Eh bien nous allons étudier quelques
exemples dans ActivitéPrincipale
de l'application Java.
Les méthodes incrémentation et
decrémentation sont des exemples où il n'y
a aucune valeur de retour.
A l'appel de la méthode decrémentation,
Il fait tous ses efforts pour mettre à
jour l'interface utilisateur dans la
méthode afficherQuantité.
Il n'y a aucune valeur à retourner.
C'est le même avec la méthode
incrémentation, tout le travail est fait
Lorsque vous appelez afficherQuantité et
Il met à jour l'écran.
Vous demandez peut-être où est donc,
l'instruction returner.
Eh bien, la méthode terminera l'exécution
quand toutes les lignes de code ont été
terminés, ou quand il reçoit l'instruction
retourner.
Ainsi, je pourrais ajouter retourner;
Comme ça.
De cette façon, la méthode se termine dès
qu'on arrive à cette ligne.
Cela me donne un avertissement dans
Studio Android.
Il dit, retourner n'est pas nécessaire à
la dernière ligne dans la méthode Eviter.
Étant donné que je ne renvoie rien, je
peux simplement supprimer cette ligne ici.
Moins de lignes de code et plus facile à
lire, donc
Je le préfère comme ça.
Pour indiquer qu'il n'y a pas de retour de
valeur, il est important dans la méthode
signature pour dire que le type de données
retourné est nul.
Nul signifie simplement qu'il n'y a aucune
valeur de retour.
Java a une manière spéciale de représenter
celà, ainsi
voilà pourquoi c'est un mot-clé Java.
Revenons à notre liste de mots clés Java
et, en effet,
Nous voyons que vide est dans cette liste.
Donc, s'il n'y a pas une valeur de retour,
assurez-vous que vous n'avez pas laissé
le champ vide comme ça.
parce que sinon il n'y a une erreur de
syntaxe java.
Il suffit de taper eviter avec un petit E.
Allez-y et lisez cet article vous-même
maintenant.
Vous pouvez le survoler pour obtenir les
informations comprises, ou rechercher sur
Google pour
plus d'informations en ligne.
Une fois que vous avez appris des choses
de cet article,
vous pouvez passer à l'exercice.
Et puis vérifiez vos notes.
Vous trouverez le lien vers un code pour
quatre méthodes différentes.
Chaque méthode contient une erreur.
Et il s'agit pour vous de trouver l'erreur
dans chacune de ces méthodes.
Puisqu'il y a plusieurs façons de corriger
le code,
Supposons que le commentaire de javadoc à la partie supérieure de chaque méthode est correcte.
Et nous voulons que le code correspond.
Voilà à quoi ressemblent les méthodes.
Identifier le numéro de la ligne qui
contient l'erreur.
Le numéro de la ligne est situé dans la
colonne de gauche ici.
Puis écrivez une courte description sur
pourquoi cette ligne comporte une erreur.
Le numéro de la ligne de ce coté,
la description de l'autre.
Lorsque vous avez terminé, vous pouvez
continuer à la solution vidéo.